Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estimada X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
—Gracias.
—Ten cuidado.
Lo haré. Gracias.
¿Se encuentra bien, señor Choi?
¿De verdad abandonaste la tienda
para ir tras ese ladrón?
¡Qué valiente!
¿Por qué sigues persiguiendo
a esos tipos?
—Estoy bien. No fue nada.
—Deberías hacerte policía.
No seas tan dramático.
Vete. Estoy bien.
EL PRODIGIO DEL BÉISBOL CHOI JUNG HO SE RETIRA
TRAS UNA SERIE DE CONTRATIEMPOS
EX ASPIRANTE AL TÍTULO DE BATEO ANUNCIA
SU RETIRO
A veces miro hacia atrás
en esos momentos justo antes de que
abriera las puertas del infierno.
¿El encuentro de Ah Jin con ese hombre fue
mera coincidencia?
¿O fue el destino?
- Nos vemos la semana que viene.
- Cuídate.
Empiezo a trabajar la semana que viene.
¿No es un poco pronto
para empezar un trabajo a tiempo parcial?
Solo quiero despejar mi mente
un rato.
Te encontré un lugar.
Aquí tienes la dirección y el código de la puerta.
Está demasiado lejos de mi escuela,
así que me quedaré con un amigo.
- El lugar está vacío, así que puedes...
- No.
Voy a volver a mi casa.
Pero él sabe dónde vives.
Volverá a buscarte
y te pedirá dinero.
Voy a darle el dinero.
Si le pago con regularidad,
no me pegará.
Es lo mejor que puedo hacer.
Adiós.
¿Te mudas?
¿Por qué haces todo esto por ella?
¡Contrólate, Jun Seo!
Ella ya no forma parte de tu vida.
Tú fuiste quien hizo esto.
Tú eres la razón por la que no puedo dejarla ir.
¿Qué hice?
Cuando su padre intentó hacer
esas cosas horribles
Tú lo aceptaste.
Después de que fue a prisión
La echaste a la calle
en pleno invierno.
Tú lo hiciste.
Hice lo que tenía que hacer.
Tenía que criarte.
Intentaba cuidarte.
Deja de poner excusas.
Para ella, tú no eras más que otro maltratador.
Jun Seo, no me hagas esto.
Jun Seo.
¡Jun Seo, no puedo vivir sin ti!
Todo esto es gracias a ella.
¡Ese demonio!
EPISODIO 3: ROMPIENDO LAS CADENAS
Comenzamos con nuestra noticia principal.
Los asesinatos indiscriminados están en aumento.
junto con una reciente ola
de delitos relacionados con el acoso.
En Nojeong-dong,
una serie de víctimas de asesinato
Se constató que todas habían sufrido
acoso constante antes de su muerte.
Ahora, el pronóstico para el fin de semana.
En la mayoría de las regiones se registrarán temperaturas máximas diurnas
cercanas a los 30 grados.
y el calor continuará
durante toda la semana.
Si ya has terminado, entrégalo
y puedes irte.
—De acuerdo.
¿Viste a esa chica en el café?
—Sí, la vi.
—Es preciosa.
¡Lo sé, ¿verdad?! ¡Es una belleza!
-¿Quieres ir a verla?
-¿Sí?
- ¿Estás listo?
- ¡Vamos!
Disfruten de sus bebidas.
Disculpa. ¿Tienes novio?
Sí.
¿Qué tal si lo cambiamos por este otro?
—Es guapo y alto.
—Basta.
—Levántate. Mide casi 190 cm.
—Tío, ¿qué te pasa?
Lo siento mucho,
pero mi novio es más guapo.
Veo.
Bueno.
Gracias.
Avísame si necesitas algo.
Seguro.
¿Cuántas veces
te han piropeado hoy?
Todos los clientes son hombres.
"¿Tienes novio?"
Ah, cierto.
Tus fotos están en las redes sociales.
Están por toda la internet.
¡ES LITERALMENTE PERFECTA
! ¡QUÉ ENVIDIA!
ELLA EMPAREJARÍA A LA NA SI DEBUTARA
¿POR QUÉ NO ES YA UNA CELEBRIDAD?
ELLA ES HERMOSA
¿Te acuerdas de ella?
Espera, ¿no es ella la
que nos rechazó?
¿Cuando intentamos ficharla
hace unos años?
Así es.
Aquí está de nuevo.
Parece que
todavía no está con ninguna agencia.
Vuelva a comprobarlo, por si acaso.
¿No te preocupa que tus fotos
se difundan en internet?
¿Debería pedirles que los quiten?
Déjalo así.
Es buena publicidad para la cafetería.
Eres muy guapa
y tienes una actitud estupenda.
No me extraña que le caigas bien al señor Choi.
Por cierto,
¿qué es lo que siempre está viendo?
¿No lo sabes?
Fue el legendario bateador con promedio de .400
y rey ​​de los jonrones.
Un solo swing y se acabó.
Fue un jonrón automático.
Así es.
¿"Un solo golpe y se acabó"?
Sí.
En aquel entonces era muy famoso.
¿Qué hace él aquí, entonces?
Kwak Eun Hyeok
se lanzó a un deslizamiento temerario
y el señor Choi se rompió la muñeca
al intentar relevarlo.
Tres cirugías
y un año de rehabilitación después
Aun así, no pudo recuperarse.
Ese fue el final de su carrera.
Acabó con la carrera del señor Choi,
pero todos siguieron animándolo.
Si yo fuera él,
no podría ver béisbol.
Eso es lo que uno pensaría, ¿verdad?
Estoy orgulloso de ti, amigo mío. ¡Buen trabajo!
Él apoya al tipo que arruinó
su carrera y lo llama amigo.
¿Quién sabe lo que está pensando?
Bienvenido.
- Hola, señor.
- Hola.
—Les traigo buenas noticias.
—Hola.
¿Quién es ese?
Él es Im Seung Yong, director ejecutivo de la agencia PB.
Entre nosotros, esto es solo una cuestión de pareja.
El señor Choi podría firmar
un nuevo contrato.
Realmente espero que regrese.
—Has recorrido un largo camino.
—Gracias.
Es un buen hombre en todos los sentidos.
¿Por qué crees?
¿Conocí a alguien como él
en este momento de mi vida?
Tal vez sea tu espíritu guardián.
- ¿Mi espíritu guardián?
- Sí.
¿No es mejor creer
en la existencia de espíritus guardianes?
Si crees que te están sometiendo a
estas pruebas con un propósito mayor
Hace la vida un poco más fácil.
Si realmente existen, como dices,
me pregunto cuál será su intención.
Hola, somos Xanadu Coffee.
¿La chica que trabajaba allí
terminó su turno?
¿Quién llama?
No es asunto tuyo.
¿Me puedes dar su número?
Disculpe.
Primero tienes que decirme
quién eres.
Además, no puedo simplemente dar
información personal...
¡Joder, qué lunático!
¿Quién era?
Otro tipo más
pidiendo el número de Ah Jin.
Al menos sé educado
si vas a preguntar.
Ah Jin.
Yoo Sik y yo
lo comentaremos más tarde.
Deberías irte a casa.
Se está haciendo tarde.
Está bien. Puedo hacerlo.
¿Y si pierdes el último autobús?
Señor, estamos cerrados.
Hemos cerrado por hoy.
Pero tu letrero sigue encendido.
Lo siento. Vuelva mañana, por favor.
Tenemos que cerrar pronto.
Pero quiero verla.
¿Dónde está Ah Jin?
- ¿Ya se ha ido a casa?
- Bueno...
Señor, por favor salga un momento.
Puede regresar mañana.
¿Por qué me empujas?
—Tenemos que cerrar ya.
—¿Puedes decirle a Ah Jin que...?
Lo siento, señor.
Por favor, vuelva mañana por la mañana.
Lo lamento.
¿Te mudaste?
Solo te ayudé porque no quería que
vivieras con tu madre.
No esperes
que siga apoyándote.
Cuando yo muera,
no recibirás ni un centavo de mí.
Entiendo.
Los escritores apenas ganan dinero.
¿Cómo piensas ganarte la vida?
Sigues sin poder matar
ni una sola hormiga, ¿verdad?
Todo ser viviente
tiene una razón para vivir.
¡Suenas igualito a él!
¿Te acabas de reír?
Me alegró mucho saber
que me parezco a mi padre.
¿A quién más te parecerías?
JUN SEO
Ah Jin?
Ah Jin.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
¿Sabes
lo que casi me pasó?
Ah Jin.
¿Estás bien?
¿No deberías consultar a un médico?
¿Estás herido?
Jun Seo.
Sí.
¿Hasta dónde llegarías por mí?
Contéstame.
Haría cualquier cosa por ti.
Siempre y cuando no implique
matar a alguien.
Haré cualquier cosa que me pidas.
¿Así que dejas que tu conciencia
decida dónde está el límite?
—No me refiero a eso.
—No te preocupes.
Nunca esperé
que llegaras tan lejos.
Si tuvieras el valor
de matar a un hombre por mí
Te habría pedido
que empezaras con Baek Seon Gyu.
Entonces puedes matar cualquier cosa
menos a un hombre por mí, ¿verdad?
Ayuda...
Ayúdame.
Por favor.
Si quieres salvar tu vida,
olvida lo que pasó esta noche.
Si prometes
guardar silencio
Puedo llamar a una ambulancia.
No diré ni una palabra.
Prometo.
Hay un hombre herido
en el segundo callejón.
detrás de las casas adosadas de Nojeong-gu.
Parece un ataque al azar.
Está perdiendo mucha sangre.
¿Pusiste el dinero
debajo de la segunda maceta?
Ey.
Es muy guapa.
Consígueme un contacto.
Ponla delante de una cámara
o envíala a alguna isla.
Asegúrate de que pague lo mejor posible.
Puede que tenga que vender un órgano
para pagar los intereses.
Soy su padre.
Es lo menos que puede hacer por mí.
Yo creé a esa niña.
Yo la traje al mundo.
Ella me pertenece.
Haré con ella lo que quiera.
¿Algún problema?
Ah Jin.
¿Qué?
¿Ibas a empujarme desde
este edificio?
No hagas ninguna tontería.
Si me matas, serás marginado.
Tu vida se acabará, zorra.
Das lástima.
Entiendo que odies a tu padre,
pero ¿cómo te atreves?
Te veo venir, zorra.
El mes que viene quiero el doble de dinero.
Ey.
Lo digo
por nostalgia de los viejos tiempos.
Aléjate de esa chica.
Ella es una mala influencia.
No dejes que te arruine la vida, ¿de acuerdo?
¿Qué te hizo?
Jun Seo.
¿Puedes pegarme?
¿Qué?
Tiene que parecer que
me atacó un acosador.
Solo golpéame un par de veces.
No.
No puedo hacer eso.
No lo haré.
¿No lo harás?
¿Hablas en serio?
Debería preguntarte eso a ti.
¿En serio me estás pidiendo
que te pegue?
No es nada nuevo.
Ya me has visto recibir golpes antes.
Precisamente por eso no puedo pegarte.
Me destrozó,
y aún me atormenta.
Bien.
No te obligaré a hacerlo.
Jun Seo.
No me importa si te lastimas
Pero no quiero ser yo
quien te haga daño.
No quiero perderte.
Sabes que no te trato
como a los demás.
Ah Jin.
A veces, me asustas.
Pero creo que es porque
no recibiste amor durante tu infancia.
Así que no sé qué hacer.
Ah Jin.
Yo me encargaré de esto.
¿Ocurrió algo?
¿Indulto?
No, no pasó nada.
Es solo un pequeño rasguño.
Sabes que puedes contarme cualquier cosa.
No te lo calles.
Aunque no lo creas, soy bastante fuerte.
Nunca antes había perdido una pelea.
¿Bueno?
¿No me crees?
Sí.
Puede que yo sea el jefe
Pero tú y Yoo Sik
sois como de la familia para mí.
Así que, sea lo que sea,
adelante, úsame, ¿de acuerdo?
¿Usarme?
Así es. Sea lo que sea.
Pero usted es mi jefe.
Para eso están los jefes.
Como Jun Seo tiene clases
hasta tarde
Me preocupa que vuelvas a casa sola.
Dijiste que solo estáis tú
y tu padre, ¿verdad?
Sí, pero mi padre vive muy lejos.
Me sentiría mucho más tranquilo
si tu padre viviera cerca.
¿Qué él ha hecho?
Él simplemente trabaja en una empresa.
Trabaja en el turno de noche.
BAÑO DE MUJERES
Mierda.
¿Cuánto ganaríamos
si contratáramos a una actriz?
¿En lugar de instalar cámaras ocultas?
Es absolutamente preciosa.
¿Sí?
¿Entonces solo necesito drogarla
y dejarla allí unas horas?
Mierda.
He encontrado a un delincuente que usaba cámaras ocultas.
Tengo pruebas y lo estoy persiguiendo.
¡Pequeño punk!
Si no hubieras llamado a la policía
en aquel entonces
¡Yo no habría ido a la cárcel!
¡Mi vida está arruinada por tu culpa!
Baek Ah Jin.
Es tu hija.
Yo la traje al mundo,
así que haré con ella lo que quiera.
No te metas.
Ella me pertenece
hasta el día de su muerte, bastardo.
¡El!
¡Policía! ¡Apártense!
Usted está detenido por agresión.
Señor, ¿se encuentra bien?
Creo que sí.
¿Puedes ponerte de pie?
Por aquí.
COMISARÍA DE POLICÍA DE YEONGDONG
Así que ustedes dos eran hermanastros.
Después de que tus padres se separaron,
seguiste acosando a Baek Ah Jin.
¿Y cuando su padre se enteró,
lo amenazaste de muerte?
Ah Jin.
¿Tienes pruebas
de que te ha estado acosando?
¿Mensajes de texto, tal vez?
Hace unos días,
se escondía en mi casa.
Y él me hizo esto.
No, fue este hombre quien
le hizo eso.
Recopila grabaciones con cámaras ocultas
de baños públicos y juega ilegalmente.
Hablé con el detective Jin Dong Gyu
para poder entregarle las pruebas.
Sí, se puso en contacto con nosotros.
¿Tienen las pruebas?
Sí.
Está en mi teléfono.
¿Buscas esto?
Muéstrame las pruebas.
Dijiste que estaba en tu teléfono.
Muéstrame.
Si presentaste una denuncia falsa, ¡
los cargos serán aún más graves!
Pronto recibiré algo de dinero.
Me pondré en contacto contigo,
así que no me escribas hasta entonces.
No estás faroleando, ¿verdad?
Si miento,
puedes hacerme lo que quieras.
Has crecido. De verdad que sí.
Llámame.
Maldita sea.
Detective.
¿Puedo hablar un momento con Jun Seo?
Me temo que no.
El protocolo prohíbe que la víctima
y el agresor tengan contacto.
Antes de que todo esto sucediera,
éramos hermanos.
Solo necesito un minuto. Por favor.
¿Qué estás haciendo?
Si seguimos con tu plan
y lo catalogamos como un delincuente menor
Saldrá en unos años.
No cambiará nada.
No seas imprudente.
No puedes vencerlo.
Dije que yo me encargaría.
Deberías haberle aplastado la cabeza
con ese ladrillo.
Pero dudaste.
Por eso no puedes vencerlo.
Así que no te metas.
Ah Jin.
El señor Choi era
un atleta profesional, ¿verdad?
Un solo swing y se acabó.
Fue un jonrón automático.
¿"Un solo golpe y se acabó"?
No hagas ninguna tontería.
Si me matas, serás marginado.
Tú y Yoo Sik
sois como de la familia para mí.
Sea lo que sea,
adelante, úsame, ¿de acuerdo?
—Hola, Ah Jin.
—Buenos días.
¿Qué le pasó a tu cara?
Me caí.
¿Pretendes que me crea eso?
Eso no es por una caída.
Estoy bien.
Dime la verdad.
¿Quién te hizo esto?
Y ese rasguño en el cuello.
Cuéntame qué pasó realmente.
Bien...
Lo que pasa es...
No dije nada
porque no quería preocuparte.
Pero un tipo me ha estado siguiendo
desde hace unos días.
Anoche tuvimos un pequeño altercado.
¿Llamó a la policía?
Dijeron, a menos que me agreda
o cometa un delito.
No hay mucho que puedan hacer
si el acosador lo niega.
Jun Seo se quedará con su abuelo
unos días.
Así que estoy un poco preocupado.
Esto no servirá.
- Yoo Sik.
- ¿Sí?
—Cierra el cerco por ahora.
—¿Qué?
La llevaré a casa
por ahora.
—Pero…
—Gracias, señor Choi.
Tómalo.
¿Qué es esto?
Es un spray de pimienta. Puede que lo necesites.
Gracias por preocuparte por mí.
Espero que nunca tengas que usarlo.
¿Te arrepientes alguna vez?
¿Arrepentirse de qué?
Ayudar a alguien
cuando en realidad no es tu problema.
Sacrificarse sin obtener nada a cambio.
Perdonar y apoyar al amigo
que arruinó tu carrera.
No sé.
¿Me arrepiento?
No precisamente.
No soy de las personas que se quedan estancadas en los arrepentimientos.
Así soy yo.
¿Y si sale mal
y acabas haciéndote daño?
Yo simplemente sigo mi conciencia.
No puedo hacer nada
cuando me siento intranquila.
Incluso si termino lastimada,
si ese es el resultado de mi elección
Que así sea.
Espero que nunca cambies.
Es mejor para ti así.
Eres una buena persona.
Hola, pequeño.
Es un buen adulto.
Le mueve la justicia
y está dispuesto a ayudar a los demás.
¿Eso es un halago?
Es el tipo de adulto
que necesito ahora mismo.
Gracias.
¿Vives aquí sola?
Te conseguiré un estudio cerca del café.
Deberías mudarte.
No puedes vivir aquí solo.
Puede que el alquiler sea más alto,
pero la seguridad es lo primero.
Eso es un poco...
No tienes que preocuparte
por el depósito.
Considéralo como un anticipo
de tu indemnización por despido.
Agradezco tu preocupación.
Lo pensaré.
Bueno.
Llega a casa sano y salvo.
¿Qué pasa? ¿Qué es?
Disparar.
¿Qué clase de psicópata...?
¿Qué es eso?
¡TÚ ERES EL SIGUIENTE!
¿Te toca a ti?
¡Ey!
Ah Jin, entra y cierra la puerta con llave.
¡Alto ahí mismo!
¡Detener!
¿Qué haces aquí fuera?
Te dije que entraras
y cerraras la puerta con llave.
Fuiste tras el acosador,
así que no podía quedarme de brazos cruzados.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Pero lo perdí.
Se está haciendo tarde.
Deberías irte a casa.
No puedo dejarte aquí sola.
Déjame al menos llevarte
a una sauna o...
Estoy bien.
Ya le pedí a un amigo
que viniera.
No te preocupes.
Deberías ir. Yo también iré.
Está bien.
Dejé un murciélago junto a tu puerta.
Más vale prevenir que lamentar.
Todo tiene su utilidad.
Incluso las cosas pequeñas, si se usan correctamente,
pueden convertirse en una oportunidad.
¿Qué tal unas cervezas
y pollo frito?
—Estoy demasiado lleno.
—¿Qué dices?
¡Vamos, vámonos!
Necesito comprar cigarrillos.
¿Adónde vas?
Hola, soy Ah Jin.
¿Adónde crees que vas?
—Espera, la conozco.
—¡Vamos al karaoke!
—La conozco. Suéltame.
—Vámonos.
Vamos.
- ¿Qué estás haciendo?
- No me voy a casa.
Apresúrate.
¿Dónde está Ah Jin?
¿Ya se ha ido a casa?
¡Vamos!
¿Qué pasa?
¡Date prisa!
¡Ya voy!
Vamos.
- ¿Qué estás mirando?
- ¡Date prisa!
Te daré el dinero.
Ven a mi casa antes de las 8 de la noche.
La gente solo entra en razón
cuando tiene miedo.
"La fortuna puede convertirse en desgracia.
Ten cuidado."
¿Qué demonios? ¡Qué fastidio!
Mañana.
Ah Jin, alguien te está buscando.
¿La conoces?
Hola.
Ah Jin, ¿estás seguro de que
no quieres probar suerte en la actuación?
¿Por qué a mí?
¿Acaso no hay muchísima gente
desesperada por ser actor?
Naciste con algo que
otros no tienen.
Sé sincero conmigo.
Ya lo has pensado,
¿verdad?
Tienes razón. He estado pensando en ti.
Pero ahora mismo no puedo.
Tengo que atender algo.
¿Puedo preguntarte qué es eso?
Es un asunto familiar.
Si estás cuidando
a un familiar enfermo, podemos ayudarte.
No, es algo
que tengo que hacer yo mismo.
Bueno, da igual.
Qué lástima.
Pero pareces estar decidido a tomar tu decisión.
Si alguna vez cambias de opinión
Prométeme que trabajarás conmigo,
y con nadie más.
Te trataré mejor
que cualquier otra agencia.
Te lo agradezco.
De acuerdo, entonces. Nos vemos por ahí.
- Gracias por venir.
- Adiós.
¿Te pido tu autógrafo ahora?
Lo rechacé.
¿Por qué?
Serás famoso y rico.
¿Qué hay de malo en eso?
Me gusta cómo está ahora.
Jun Seo debería tener cuidado.
Su novia podría convertirse en
una superestrella.
¿Novia? No soy su novia.
¿No lo eres? ¿Entonces cuál es el problema?
¿Sigues sin tener un tutor?
Anoche no pasó nada, ¿verdad?
Estaba demasiado asustada,
así que pasé la noche en casa de mi amiga.
Pero cuando llegué a casa esta mañana,
mi casa era un desastre.
Creo que alguien entró a robar.
¿Sabe Jun Seo algo de esto?
No quería preocuparlo,
así que no se lo dije.
Se lo diré
cuando regrese mañana.
Yo también estoy pensando en mudarme.
- ¿Qué tal esta noche?
- ¿Esta noche?
Tendré que arreglármelas.
Entonces...
¡Hagámoslo!
Duerme en mi casa esta noche.
Dormiré en otro sitio.
Puedo quedarme en casa de mis padres.
No, está bien.
Parece que no lo entiendes.
Esto podría ser realmente peligroso.
¿No tienes reunión
con tu agente esta noche?
Sí.
Después de la reunión iré a casa de mis padres
.
Así que quédate en mi casa esta noche.
Jun Seo volverá mañana,
así que solo hasta entonces.
También deberías reconsiderar la posibilidad de mudarte
a un estudio que esté cerca de la cafetería.
Lo haré, señor Choi.
Está lloviendo a cántaros ahí fuera.
En las películas,
cuando llueve así, suceden cosas malas.
Ves demasiadas películas.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Qué es?
Creo que
anoche vi al acosador del gorro.
¿Dónde?
En una tienda de conveniencia.
Y él estaba con...
¿Con quién estaba?
¿Qué pasó?
Lo siento.
No dormí muy bien anoche.
Espera aquí. Voy a buscar un poco de pomada.
¿No dijiste que tenías
que ir a un funeral?
¿No deberías estar ya de camino?
Tienes razón. Debería.
¿A Gudeok-dong?
Entra.
Es el Edificio A, Unidad 504.
Te envío el código de la puerta por mensaje.
Solo tienes que introducirlo y entrar.
Gracias.
Buena suerte con tu reunión.
Envíame un mensaje si necesitas algo.
Bueno.
Señor.
¿Podrías llevarme al número 13 de Nojeong-dong
en lugar de a Gudeok-dong?
Señor Choi, necesito pasar por mi casa
a recoger algunas cosas.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
¿Vas a estar bien?
Entonces habría ido contigo.
Solo tardará un minuto.
Solo necesito coger mi cartera y mi documento de identidad.
Pídele al conductor que espere
frente a tu casa.
Llámame si ocurre algo.
Pensé que te habías escapado.
Me dijiste que estuviera aquí a esta hora.
¿Por qué tardaste tanto?
Debes estar enfadado porque te hice esperar.
No fuiste el único
que tuvo que esperar.
Yo también he estado esperando
este momento.
Deja de andarte con rodeos y dame el dinero.
Te daré el dinero.
Pero, ¿puedes ponerte esto primero?
¿Qué es esto?
Es un regalo.
Desde que era pequeña
Solía ​​preguntarme
Qué bonito sería si nos lleváramos bien
y tuviéramos una buena relación.
Ahora que gano dinero,
quería regalarte algo bonito.
Te daré el dinero,
así que ponte esto.
Es tu regalo de cumpleaños, papá.
Has perdido la cabeza.
¿Me llamas "papá"?
¿Qué estás haciendo?
Pruébatelo.
No es tan difícil.
Póntelo, por favor.
Si haces eso,
te daré el dinero.
¿Le has echado veneno a esto?
Te lo pondré.
Papá.
¡Estás guapísima!
Te queda muy bien.
De acuerdo. Ya me lo puse.
Ahora, dame el dinero.
Has cambiado.
Antes eras tan rencorosa.
Quizás por fin estás madurando.
Tienes que hacerte más fuerte.
Hay que ser despiadado para sobrevivir.
Es un mundo cruel ahí fuera.
Puede volverse en tu contra en un segundo.
¡Perra loca!
¿De verdad creías
que te iba a dar el dinero?
Simplemente tomarás el dinero y te irás.
Pero, ¿sabes qué?
Te necesito hoy, papá.
Dime. ¿Quieres matarme ahora?
Si eso es lo que quieres,
te mataré.
Tú pequeño...
Ven aquí.
¿Te divertiste?
Deberías sonreír. Esto es divertido, ¿verdad?
Ponerse de pie.
—¡Oye, Ah Jin!
—¡Voy a llamar a la policía!
Adelante. Llámalos.
- ¡Ayuda!
- ¿Hola? ¿Ah Jin?
Ah Jin...
No se puede conectar la llamada.
Por favor, deje un mensaje...
COMISARÍA DE POLICÍA DE YEONGDONG
LLAMANDO A AH JIN
¡Ven aquí!
SR. CHOI
Mierda.
—Aquí la policía.
—Ha habido un robo.
¿Cuál es la dirección?
Nojeong-dong.
¿Estás cerca de la estación de Nojeong?
No, no cerca de la estación.
¿Podrías darme la dirección exacta?
No sé la dirección exacta.
Tengo que soportar esto.
Se tarda diez minutos
en llegar aquí desde la cafetería.
Solo necesito aguantar
diez minutos.
Ey.
¡Oye...oye!
No dejaré que mueras tan fácilmente.
No tengo el dinero en mis manos.
¿Por qué tenías que hacerme enfadar?
Maldita sea.
¿Qué? ¿Quieres más de esto?
¡Te daré el dinero!
Mierda.
¡Maldita sea!
¡Maldita perra!
¿Tengo que romperte la mano
para que te portes bien?
Eras muy guapa
incluso cuando eras bebé.
Llorar.
¡Guau!
Vamos.
Llora por mí.
Eso es todo.
¡Eso es lo que digo!
Ah Jin apostó su vida
en una apuesta con Dios.
¡Maldito loco! ¡Suéltala!
Ah Jin, ¿estás bien?
¡Que te jodan!
¡Es lo suficientemente joven
como para ser tu hija!
Ah Jin, ¿estás bien?
¿Puedes oírme?
Mírate.
¡Hijo de puta!
Y en esa apuesta
Dios se puso de su lado.
Mi papá...
Por favor, ven a ayudar a mi papá.
Está sangrando muchísimo.
Mi papá...
Es el número 13 de Nojeong-dong, Nojeong-gu.
La casa en la azotea.
Por favor, salven la vida de mi padre.
Por favor, date prisa.
Y así, ofreció un sacrificio
y se liberó de sus cadenas.
Estimada X
Subtítulos de Ho Young Yun